# 快住脑，别再往下想了！

### 作者：一个筐

### 分类：科幻故事

### 状态：已完结，共 10 节

### 存档日期：2022-06-15

### 原始地址：https://www.zhihu.com/xen/market/remix/paid_column/1210552450236846080


## 简介
一个筐的沙雕脑洞故事集。


来读些故事吧：  

  

 **雌雄同体**  

未来世界，人类将不再拥有性别，每个人都是雌雄同体，自体受孕，两个从小就有生理缺陷的人，重新发现了「爱情」这件事。  

  

**雀斑**  

一个奇丑无比的女孩，自杀未遂后意外来到一个颜值高度发达的国度，在那个地方，没有美丑之分，「颜颜平等」  

  

**快递之王**  

从小立志成为快递王的男人，在他职业生涯的第一千三百六十四天，送了一个奇怪的快递，他的命运因此发生了翻天覆地的变化。  

  

**太空之子**  

生于太空，长于太空，为了太空的和平奉献自己的一生，太空之子身世现在没人知道，但以后会在宇宙的每个角落传扬。  

  

**极夜**  

一个受到诅咒的渣男，白天昏迷不醒，只会在晚上清醒，并且每次醒来都会出现在不同女人的床上。  

  

 本专栏共 8 个故事，因为作者的脑洞过大，已经有很多人在阅读过程中不慎掉落其中，请谨慎服用。




## 目录
- [1.雌雄同体](1.雌雄同体.md)<!-- 2020-02-18 02:24 -->
- [2.雀斑](2.雀斑.md)<!-- 2020-02-18 02:41 -->
- [3.快递之王](3.快递之王.md)<!-- 2020-02-18 02:57 -->
- [4.蝗祸](4.蝗祸.md)<!-- 2020-02-25 08:42 -->
- [5.极夜](5.极夜.md)<!-- 2020-03-04 01:44 -->
- [6.耳听为虚](6.耳听为虚.md)<!-- 2020-03-10 09:47 -->
- [7.机器佛](7.机器佛.md)<!-- 2020-03-17 06:43 -->
- [8.太空之子](8.太空之子.md)<!-- 2020-03-23 10:52 -->
- [9.洗脑大师](9.洗脑大师.md)<!-- 2020-03-30 12:00 -->
- [10.暧昧](10.暧昧.md)<!-- 2020-04-13 10:55 -->